Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: A source is anything (personal testimony, video recording, photograph, newspaper column, gravestone...) from which information can be derived. To create a citation, first select the required source, and then record the location of the information referenced within the source in the 'Volume/Page' field.
ja: [Ayay ourcesay isyay anythingyay (ersonalpay estimonytay, ideovay ecordingray, otograph-phay, ewspapernay olumncay, avestonegray...) omfray ichwhay informationyay ancay ebay erived-day. Otay eatecray ayay itationcay, irstfay electsay ethay equiredray ourcesay, andyay enthay ecordray ethay ocationlay ofyay ethay informationyay eferencedray ithinway ethay ourcesay inyay ethay 'Olumevay/Agepay' ieldfay.-ja]

source: Cannot save citation. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay itationcay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: You have attempted to use the existing Gramps ID with value %(id)s. This value is already used by '%(prim_object)s'. Please enter a different ID or leave blank to get the next available ID value.
ja: [Ouyay avehay attemptedyay otay useyay ethay existingyay Ampsgray IDYAY ithway aluevay %(id)s. Isthay aluevay isyay alreadyay usedyay ybay '%(impray_object)s'. Easeplay enteryay ayay ifferentday IDYAY oryay eavelay ankblay otay etgay ethay extnay availableyay IDYAY aluevay.-ja]

source: Add Citation (%s)
ja: [Addyay Itationcay (%s)-ja]

source: Edit Citation (%s)
ja: [Edityay Itationcay (%s)-ja]

source: Delete Citation (%s)
ja: [Eleteday Itationcay (%s)-ja]

source: Regular
ja: [Egular-ray-ja]

source: Before
ja: [Eforebay-ja]

source: After
ja: [Afteryay-ja]

source: About
ja: [Aboutyay-ja]

source: Range
ja: [Angeray-ja]

source: Span
ja: [Anspay-ja]

source: Text only
ja: [Ext-tay onlyay-ja]

source: Estimated
ja: [Estimatedyay-ja]

source: Calculated
ja: [Alculatedcay-ja]

source: Date selection
ja: [Ateday electionsay-ja]

source: Correct the date or switch from `{cur_mode}' to `{text_mode}'
ja: [Orrectcay ethay ateday oryay itchsway omfray `{urcay_odemay}' otay `{ext-tay_odemay}'-ja]

source: Event: %s
ja: [Eventyay: %s-ja]

source: New Event
ja: [Ewnay Eventyay-ja]

source: Edit Event
ja: [Edityay Eventyay-ja]

source: Cannot save event
ja: [Annotcay avesay eventyay-ja]

source: No data exists for this event. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay eventyay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save event. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay eventyay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: The event type cannot be empty
ja: [Ethay eventyay ypetay annotcay ebay emptyay-ja]

source: Add Event (%s)
ja: [Addyay Eventyay (%s)-ja]

source: Edit Event (%s)
ja: [Edityay Eventyay (%s)-ja]

source: Delete Event (%s)
ja: [Eleteday Eventyay (%s)-ja]

source: Event Reference Editor
ja: [Eventyay Eferenceray Editoryay-ja]

source: _General
ja: [_Eneralgay-ja]

source: Modify Event
ja: [Odifymay Eventyay-ja]

source: Add Event
ja: [Addyay Eventyay-ja]

source: Create a new person and add the child to the family
ja: [Eatecray ayay ewnay ersonpay andyay addyay ethay ildchay otay ethay amilyfay-ja]

source: Remove the child from the family
ja: [Emoveray ethay ildchay omfray ethay amilyfay-ja]

source: Edit the child reference
ja: [Edityay ethay ildchay eferenceray-ja]

source: Add an existing person as a child of the family
ja: [Addyay anyay existingyay ersonpay asyay ayay ildchay ofyay ethay amilyfay-ja]

source: Move the child up in the children list
ja: [Ovemay ethay ildchay upyay inyay ethay ildrenchay istlay-ja]

source: Move the child down in the children list
ja: [Ovemay ethay ildchay ownday inyay ethay ildrenchay istlay-ja]

source: Paternal
ja: [Aternalpay-ja]

source: Maternal
ja: [Aternalmay-ja]

source: Birth Date
ja: [Irthbay Ateday-ja]

source: Death Date
ja: [Eathday Ateday-ja]

source: Birth Place
ja: [Irthbay Aceplay-ja]

source: Death Place
ja: [Eathday Aceplay-ja]

source: Chil_dren
ja: [Ilchay_endray-ja]

source: Edit child
ja: [Edityay ildchay-ja]

source: Add an existing child
ja: [Addyay anyay existingyay ildchay-ja]

source: Edit relationship
ja: [Edityay elationshipray-ja]

source: Select Child
ja: [Electsay Ildchay-ja]

source: Adding parents to a person
ja: [Addingyay arentspay otay ayay ersonpay-ja]

source: It is possible to accidentally create multiple families with the same parents. To help avoid this problem, only the buttons to select parents are available when you create a new family. The remaining fields will become available after you attempt to select a parent.
ja: [Ityay isyay ossiblepay otay accidentallyay eatecray ultiplemay amiliesfay ithway ethay amesay arentspay. Otay elphay avoidyay isthay oblempray, onlyay ethay uttonsbay otay electsay arentspay areyay availableyay enwhay ouyay eatecray ayay ewnay amilyfay. Ethay emainingray ieldsfay illway ecomebay availableyay afteryay ouyay attemptyay otay electsay ayay arentpay.-ja]

source: Family has changed
ja: [Amilyfay ashay angedchay-ja]

source: The %(object)s you are editing has changed outside this editor. This can be due to a change in one of the main views, for example a source used here is deleted in the source view. To make sure the information shown is still correct, the data shown has been updated. Some edits you have made may have been lost.
ja: [Ethay %(object)s ouyay areyay editingyay ashay angedchay outsideyay isthay editoryay. Isthay ancay ebay ueday otay ayay angechay inyay oneyay ofyay ethay ainmay iewsvay, orfay exampleyay ayay ourcesay usedyay erehay isyay eleted-day inyay ethay ourcesay iewvay. Otay akemay uresay ethay informationyay ownshay isyay illstay orrectcay, ethay ataday ownshay ashay eenbay updatedyay. Omesay editsyay ouyay avehay ademay aymay avehay eenbay ostlay.-ja]

source: family
ja: [amilyfay-ja]

source: New Family
ja: [Ewnay Amilyfay-ja]

source: Edit Family
ja: [Edityay Amilyfay-ja]

source: Select a person as the mother
ja: [Electsay ayay ersonpay asyay ethay othermay-ja]

source: Add a new person as the mother
ja: [Addyay ayay ewnay ersonpay asyay ethay othermay-ja]

source: Remove the person as the mother
ja: [Emoveray ethay ersonpay asyay ethay othermay-ja]

source: Select a person as the father
ja: [Electsay ayay ersonpay asyay ethay atherfay-ja]

source: Add a new person as the father
ja: [Addyay ayay ewnay ersonpay asyay ethay atherfay-ja]

source: Remove the person as the father
ja: [Emoveray ethay ersonpay asyay ethay atherfay-ja]

source: Select Mother
ja: [Electsay Othermay-ja]

source: Select Father
ja: [Electsay Atherfay-ja]

source: Duplicate Family
ja: [Uplicateday Amilyfay-ja]

source: A family with these parents already exists in the database. If you save, you will create a duplicate family. It is recommended that you cancel the editing of this window, and select the existing family
ja: [Ayay amilyfay ithway esethay arentspay alreadyay existsyay inyay ethay atabaseday. Ifyay ouyay avesay, ouyay illway eatecray ayay uplicateday amilyfay. Ityay isyay ecommendedray at-thay ouyay ancelcay ethay editingyay ofyay isthay indow-way, andyay electsay ethay existingyay amilyfay-ja]

source: %s:
ja: [%s:-ja]

source: Edit %s
ja: [Edityay %s-ja]

source: A father cannot be his own child
ja: [Ayay atherfay annotcay ebay ishay ownyay ildchay-ja]

source: %s is listed as both the father and child of the family.
ja: [%s isyay istedlay asyay othbay ethay atherfay andyay ildchay ofyay ethay amilyfay.-ja]

source: A mother cannot be her own child
ja: [Ayay othermay annotcay ebay erhay ownyay ildchay-ja]

source: %s is listed as both the mother and child of the family.
ja: [%s isyay istedlay asyay othbay ethay othermay andyay ildchay ofyay ethay amilyfay.-ja]

source: Cannot save family
ja: [Annotcay avesay amilyfay-ja]

source: No data exists for this family. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay amilyfay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save family. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay amilyfay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: You have attempted to use the existing Gramps ID with value %(id)s. This value is already used. Please enter a different ID or leave blank to get the next available ID value.
ja: [Ouyay avehay attemptedyay otay useyay ethay existingyay Ampsgray IDYAY ithway aluevay %(id)s. Isthay aluevay isyay alreadyay usedyay. Easeplay enteryay ayay ifferentday IDYAY oryay eavelay ankblay otay etgay ethay extnay availableyay IDYAY aluevay.-ja]

source: Add Family
ja: [Addyay Amilyfay-ja]

source: LDS Ordinance Editor
ja: [LDS Ordinanceyay Editoryay-ja]

source: %(father)s and %(mother)s [%(gramps_id)s]
ja: [%(father)s andyay %(mother)s [%(ampsgray_id)s]-ja]

source: %(father)s [%(gramps_id)s]
ja: [%(father)s [%(ampsgray_id)s]-ja]

source: %(mother)s [%(gramps_id)s]
ja: [%(mother)s [%(ampsgray_id)s]-ja]

source: Link Editor
ja: [Inklay Editoryay-ja]

source: Internet Address
ja: [Internetyay Addressyay-ja]

source: Location Editor
ja: [Ocationlay Editoryay-ja]

source: Media: %s
ja: [Ediamay: %s-ja]

source: New Media
ja: [Ewnay Ediamay-ja]

source: Edit Media Object
ja: [Edityay Ediamay Objectyay-ja]

source: Cannot save media object
ja: [Annotcay avesay ediamay objectyay-ja]

source: No data exists for this media object. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay ediamay objectyay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save media object. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay ediamay objectyay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: There is no media matching the current path value!
ja: [Erethay isyay onay ediamay atchingmay ethay urrentcay athpay aluevay!-ja]

source: You have attempted to use the path with value '%(path)s'. This path does not exist! Please enter a different path
ja: [Ouyay avehay attemptedyay otay useyay ethay athpay ithway aluevay '%(path)s'. Isthay athpay oesday otnay existyay! Easeplay enteryay ayay ifferentday athpay-ja]

source: Add Media Object (%s)
ja: [Addyay Ediamay Objectyay (%s)-ja]

source: Edit Media Object (%s)
ja: [Edityay Ediamay Objectyay (%s)-ja]

source: Remove Media Object
ja: [Emoveray Ediamay Objectyay-ja]

source: Media Reference Editor
ja: [Ediamay Eferenceray Editoryay-ja]

source: Name Editor
ja: [Amenay Editoryay-ja]

source: Call name must be the given name that is normally used.
ja: [Allcay amenay ustmay ebay ethay ivengay amenay at-thay isyay ormallynay usedyay.-ja]

source: New Name
ja: [Ewnay Amenay-ja]

source: Break global name grouping?
ja: [Eakbray obalglay amenay ouping-gray?-ja]

source: All people with the name of %(surname)s will no longer be grouped with the name of %(group_name)s.
ja: [Allyay eoplepay ithway ethay amenay ofyay %(surname)s illway onay ongerlay ebay oupedgray ithway ethay amenay ofyay %(oupgray_name)s.-ja]

source: Continue
ja: [Ontinuecay-ja]

source: Return to Name Editor
ja: [Eturnray otay Amenay Editoryay-ja]

source: Group all people with the same name?
ja: [Oupgray allyay eoplepay ithway ethay amesay amenay?-ja]

source: You have the choice of grouping all people with the name of %(surname)s with the name of %(group_name)s, or just mapping this particular name.
ja: [Ouyay avehay ethay oicechay ofyay ouping-gray allyay eoplepay ithway ethay amenay ofyay %(surname)s ithway ethay amenay ofyay %(oupgray_name)s, oryay ustjay appingmay isthay articularpay amenay.-ja]

source: Group all
ja: [Oupgray allyay-ja]

source: Group this name only
ja: [Oupgray isthay amenay onlyay-ja]

source: Note: %(id)s - %(context)s
ja: [Otenay: %(id)s - %(context)s-ja]

source: Note: %s
ja: [Otenay: %s-ja]

source: New Note - %(context)s
ja: [Ewnay Otenay - %(context)s-ja]

source: New Note
ja: [Ewnay Otenay-ja]

source: _Note
ja: [_Otenay-ja]

source: Edit Note
ja: [Edityay Otenay-ja]

source: Cannot save note
ja: [Annotcay avesay otenay-ja]

source: No data exists for this note. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay otenay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save note. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay otenay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Add Note
ja: [Addyay Otenay-ja]

source: Delete Note (%s)
ja: [Eleteday Otenay (%s)-ja]

source: Person: %(name)s
ja: [Ersonpay: %(name)s-ja]

source: New Person: %(name)s
ja: [Ewnay Ersonpay: %(name)s-ja]

source: New Person
ja: [Ewnay Ersonpay-ja]

source: Edit Person
ja: [Edityay Ersonpay-ja]

source: View
ja: [Iewvay-ja]

source: Edit Object Properties
ja: [Edityay Objectyay Opertiespray-ja]

source: Make Active Person
ja: [Akemay Activeyay Ersonpay-ja]

source: Make Home Person
ja: [Akemay Omehay Ersonpay-ja]

source: Problem changing the gender
ja: [Oblempray angingchay ethay endergay-ja]

source: Changing the gender caused problems with marriage information. Please check the person's marriages.
ja: [Angingchay ethay endergay ausedcay oblemspray ithway arriagemay informationyay. Easeplay eckchay ethay ersonspay arriagesmay.-ja]

source: Cannot save person
ja: [Annotcay avesay ersonpay-ja]

source: No data exists for this person. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay ersonpay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save person. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay ersonpay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Add Person (%s)
ja: [Addyay Ersonpay (%s)-ja]

source: Edit Person (%s)
ja: [Edityay Ersonpay (%s)-ja]

source: Unknown gender specified
ja: [Unknownyay endergay ecifiedspay-ja]

source: The gender of the person is currently unknown. Usually, this is a mistake. Please specify the gender.
ja: [Ethay endergay ofyay ethay ersonpay isyay urrentlycay unknownyay. Usuallyay, isthay isyay ayay istakemay. Easeplay ecifyspay ethay endergay.-ja]

source: _Male
ja: [_Alemay-ja]

source: _Female
ja: [_Emalefay-ja]

source: _Unknown
ja: [_Unknownyay-ja]

source: Person Reference Editor
ja: [Ersonpay Eferenceray Editoryay-ja]

source: Person Reference
ja: [Ersonpay Eferenceray-ja]

source: No person selected
ja: [Onay ersonpay electedsay-ja]

source: You must either select a person or Cancel the edit
ja: [Ouyay ustmay eitheryay electsay ayay ersonpay oryay Ancelcay ethay edityay-ja]

source: Place: %s
ja: [Aceplay: %s-ja]

source: New Place
ja: [Ewnay Aceplay-ja]

source: Invalid latitude (syntax: 18\u00b09'48.21"S, -18.2412 or -18:9:48.21)
ja: [Invalidyay atitudelay (yntaxsay: 18\u00b09'48.21"S, -18.2412 oryay -18:9:48.21)-ja]

source: Invalid longitude (syntax: 18\u00b09'48.21"E, -18.2412 or -18:9:48.21)
ja: [Invalidyay ongitudelay (yntaxsay: 18\u00b09'48.21"E, -18.2412 oryay -18:9:48.21)-ja]

source: Edit Place
ja: [Edityay Aceplay-ja]

source: Cannot save place. Name not entered.
ja: [Annotcay avesay aceplay. Amenay otnay enteredyay.-ja]

source: You must enter a name before saving.
ja: [Ouyay ustmay enteryay ayay amenay eforebay avingsay.-ja]

source: Cannot save place. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay aceplay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Add Place (%s)
ja: [Addyay Aceplay (%s)-ja]

source: Edit Place (%s)
ja: [Edityay Aceplay (%s)-ja]

source: Delete Place (%s)
ja: [Eleteday Aceplay (%s)-ja]

source: Place Format Editor
ja: [Aceplay Ormatfay Editoryay-ja]

source: New
ja: [Ewnay-ja]

source: Place Name Editor
ja: [Aceplay Amenay Editoryay-ja]

source: Invalid ISO code
ja: [Invalidyay ISOYAY odecay-ja]

source: Cannot save place name
ja: [Annotcay avesay aceplay amenay-ja]

source: The place name cannot be empty
ja: [Ethay aceplay amenay annotcay ebay emptyay-ja]

source: Place Reference Editor
ja: [Aceplay Eferenceray Editoryay-ja]

source: Modify Place
ja: [Odifymay Aceplay-ja]

source: Add Place
ja: [Addyay Aceplay-ja]

source: Save Changes?
ja: [Avesay Angeschay?-ja]

source: If you close without saving, the changes you have made will be lost
ja: [Ifyay ouyay oseclay ithoutway avingsay, ethay angeschay ouyay avehay ademay illway ebay ostlay-ja]

source: Cannot save repository. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay epositoryray. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Cannot save item. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay itemyay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Repository Reference Editor
ja: [Epositoryray Eferenceray Editoryay-ja]

source: Repository: %s
ja: [Epositoryray: %s-ja]

source: New Repository
ja: [Ewnay Epositoryray-ja]

source: Repo Reference Editor
ja: [Eporay Eferenceray Editoryay-ja]

source: Modify Repository
ja: [Odifymay Epositoryray-ja]

source: Add Repository
ja: [Addyay Epositoryray-ja]

source: Edit Repository
ja: [Edityay Epositoryray-ja]

source: Cannot save repository
ja: [Annotcay avesay epositoryray-ja]

source: No data exists for this repository. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay epositoryray. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Add Repository (%s)
ja: [Addyay Epositoryray (%s)-ja]

source: Edit Repository (%s)
ja: [Edityay Epositoryray (%s)-ja]

source: Delete Repository (%s)
ja: [Eleteday Epositoryray (%s)-ja]

source: New Source
ja: [Ewnay Ourcesay-ja]

source: Edit Source
ja: [Edityay Ourcesay-ja]

source: Cannot save source
ja: [Annotcay avesay ourcesay-ja]

source: No data exists for this source. Please enter data or cancel the edit.
ja: [Onay ataday existsyay orfay isthay ourcesay. Easeplay enteryay ataday oryay ancelcay ethay edityay.-ja]

source: Cannot save source. ID already exists.
ja: [Annotcay avesay ourcesay. IDYAY alreadyay existsyay.-ja]

source: Add Source (%s)
ja: [Addyay Ourcesay (%s)-ja]

source: Edit Source (%s)
ja: [Edityay Ourcesay (%s)-ja]

source: Delete Source (%s)
ja: [Eleteday Ourcesay (%s)-ja]

source: Tag selection
ja: [Agtay electionsay-ja]

source: Internet Address Editor
ja: [Internetyay Addressyay Editoryay-ja]

source: Person Filters
ja: [Ersonpay Iltersfay-ja]

source: Family Filters
ja: [Amilyfay Iltersfay-ja]

source: Event Filters
ja: [Eventyay Iltersfay-ja]

source: Place Filters
ja: [Aceplay Iltersfay-ja]

source: Source Filters
ja: [Ourcesay Iltersfay-ja]

source: Media Filters
ja: [Ediamay Iltersfay-ja]

source: Repository Filters
ja: [Epositoryray Iltersfay-ja]

source: Note Filters
ja: [Otenay Iltersfay-ja]

source: Citation Filters
ja: [Itationcay Iltersfay-ja]

source: equal to
ja: [equalyay otay-ja]

source: greater than
ja: [eatergray anthay-ja]

source: less than
ja: [esslay anthay-ja]

source: Not a valid ID
ja: [Otnay ayay alidvay IDYAY-ja]

source: Select...
ja: [Electsay...-ja]

source: Select %s from a list
ja: [Electsay %s omfray ayay istlay-ja]

source: Give or select a source ID, leave empty to find objects with no source.
ja: [Ivegay oryay electsay ayay ourcesay IDYAY, eavelay emptyay otay indfay objectsyay ithway onay ourcesay.-ja]

source: Family filter name:
ja: [Amilyfay ilterfay amenay:-ja]

source: Include selected Gramps ID
ja: [Includeyay electedsay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Use exact case of letters
ja: [Useyay exactyay asecay ofyay etterslay-ja]

source: Regular-Expression matching:
ja: [Egular-ray-Expressionyay atchingmay:-ja]

source: Use regular expression
ja: [Useyay egular-ray expressionyay-ja]

source: Also family events where person is spouse
ja: [Alsoyay amilyfay eventsyay erewhay ersonpay isyay ousespay-ja]

source: Only include primary participants
ja: [Onlyay includeyay imarypray articipantspay-ja]

source: degrees
ja: [egreesday-ja]

source: kilometers
ja: [ilometerskay-ja]

source: miles
ja: [ilesmay-ja]

source: Use regular expressions
ja: [Useyay egular-ray expressionsyay-ja]

source: Interpret the contents of string fields as regular expressions. A decimal point will match any character. A question mark will match zero or one occurences of the previous character or group. An asterisk will match zero or more occurences. A plus sign will match one or more occurences. Use parentheses to group expressions. Specify alternatives using a vertical bar. A caret will match the start of a line. A dollar sign will match the end of a line.
ja: [Interpretyay ethay ontentscay ofyay ingstray ieldsfay asyay egular-ray expressionsyay. Ayay ecimalday ointpay illway atchmay anyay aracterchay. Ayay uestionqay arkmay illway atchmay erozay oryay oneyay occurencesyay ofyay ethay eviouspray aracterchay oryay oupgray. Anyay asteriskyay illway atchmay erozay oryay oremay occurencesyay. Ayay usplay ignsay illway atchmay oneyay oryay oremay occurencesyay. Useyay arenthesespay otay oupgray expressionsyay. Ecifyspay alternativesyay usingyay ayay erticalvay arbay. Ayay aretcay illway atchmay ethay artstay ofyay ayay inelay. Ayay ollarday ignsay illway atchmay ethay endyay ofyay ayay inelay.-ja]

source: Rule Name
ja: [Uleray Amenay-ja]

source: No rule selected
ja: [Onay uleray electedsay-ja]

source: Define filter
ja: [Efineday ilterfay-ja]

source: Add Rule
ja: [Addyay Uleray-ja]

source: Edit Rule
ja: [Edityay Uleray-ja]

source: Filter Test
ja: [Ilterfay Est-tay-ja]

source: Comment
ja: [Ommentcay-ja]

source: Custom Filter Editor
ja: [Ustomcay Ilterfay Editoryay-ja]

source: Delete Filter?
ja: [Eleteday Ilterfay?-ja]

source: This filter is currently being used as the base for other filters. Deleting this filter will result in removing all other filters that depend on it.
ja: [Isthay ilterfay isyay urrentlycay eingbay usedyay asyay ethay asebay orfay otheryay iltersfay. Eletingday isthay ilterfay illway esultray inyay emovingray allyay otheryay iltersfay at-thay epend-day onyay ityay.-ja]

source: Delete Filter
ja: [Eleteday Ilterfay-ja]

source: To select a place, use drag-and-drop or use the buttons
ja: [Otay electsay ayay aceplay, useyay agdray-andyay-opdray oryay useyay ethay uttonsbay-ja]

source: No place given, click button to select one
ja: [Onay aceplay ivengay, ickclay uttonbay otay electsay oneyay-ja]

source: Edit place
ja: [Edityay aceplay-ja]

source: Select an existing place
ja: [Electsay anyay existingyay aceplay-ja]

source: Add a new place
ja: [Addyay ayay ewnay aceplay-ja]

source: Remove place
ja: [Emoveray aceplay-ja]

source: To select a source, use drag-and-drop or use the buttons
ja: [Otay electsay ayay ourcesay, useyay agdray-andyay-opdray oryay useyay ethay uttonsbay-ja]

source: First add a source using the button
ja: [Irstfay addyay ayay ourcesay usingyay ethay uttonbay-ja]

source: Edit source
ja: [Edityay ourcesay-ja]

source: Select an existing source
ja: [Electsay anyay existingyay ourcesay-ja]

source: Add a new source
ja: [Addyay ayay ewnay ourcesay-ja]

source: Remove source
ja: [Emoveray ourcesay-ja]

source: To select a media object, use drag-and-drop or use the buttons
ja: [Otay electsay ayay ediamay objectyay, useyay agdray-andyay-opdray oryay useyay ethay uttonsbay-ja]

source: No image given, click button to select one
ja: [Onay imageyay ivengay, ickclay uttonbay otay electsay oneyay-ja]

source: Edit media object
ja: [Edityay ediamay objectyay-ja]

source: Select an existing media object
ja: [Electsay anyay existingyay ediamay objectyay-ja]

source: Add a new media object
ja: [Addyay ayay ewnay ediamay objectyay-ja]

source: Remove media object
ja: [Emoveray ediamay objectyay-ja]

source: To select a note, use drag-and-drop or use the buttons
ja: [Otay electsay ayay otenay, useyay agdray-andyay-opdray oryay useyay ethay uttonsbay-ja]

source: No note given, click button to select one
ja: [Onay otenay ivengay, ickclay uttonbay otay electsay oneyay-ja]

source: Select an existing note
ja: [Electsay anyay existingyay otenay-ja]

source: Add a new note
ja: [Addyay ayay ewnay otenay-ja]

source: Remove note
ja: [Emoveray otenay-ja]

source: _Find
ja: [_Indfay-ja]

source: _Clear
ja: [_Earclay-ja]

source: %s is
ja: [%s isyay-ja]

source: %s contains
ja: [%s ontainscay-ja]

source: %s is not
ja: [%s isyay otnay-ja]
